Осевая механика Вудруса - накопление и расходование ресурса, **особый заряд**.

Ресурс каждого отражения: 
- Техник Офиса Тихая Месть - **Хлам**
	- **Получение**: Каждый ход и при смерти противников. 
	- **Использование**: Усиление атак с расходованием. 
	- **Значение**: Буквально всякий хлам, который Вудрус находит и использует для оперативного создания вещей.
- Капитан Юродивых 20-го района - **Тремор (счётчик)**
	- **Получение**: При использовании навыков.
	- **Использование**: Расходование навыками для их усиления.
	- **Значение**: То, как оригинальные идентичности Корп T. накладывают на себя Тремор для усиления. 
- Корпорат 20-го района - **Относительное время**
	- **Получение**: В начале хода по формуле (1.1^номер_хода)/10. Округление вниз. 
	- **Использование**: Получение спешки и усиление навыков расходованием. 
	- **Значение**: Благодаря своей аномалии он может постоянно находится в ускорении.
- Правый Большой палец - **Патрон Тигровой Метки** (и Дикий Патрон Тигровой Метки)
	- **Получение**: В начале битвы, выполнение Кошаком: {Левый Большой палец} Приказа. (**Дикий**: при использовании защитного навыка, имея Патроны Тигровой Метки, или их полная трата.)
	- **Использование**: Усиление навыков.
	- **Значение**: То, как работают Патроны Тигровой Метки у Капо Мерсо.
	- **Приказ**: Эффект, наносимый навыком Вудруса: {Правый Большой палец}. Если цель Кошака: {Левый Большой палец} имеет Приказ, получает перед столкновении дополнительные уровни атаки.
- Инженер Великой Группы - **Величие Ренвера**